Esta es la historia de Andres Velasquez

Andres tiene 32 años y nacio en Colombia

Hoy hablaremos de su historia.

Acabe de borrar todo y no me arrepiento, porqué estoy aprendiendo.

27ceddfd3cf68

use -f para forzar el push.























Movi todo para abajo en el primer commit de experimento rama.

Movi todo para evitar conflictos. commit 3 en 

Empezare a probar el rebase parte 1, primer commit.

Aqui cree la rama experimento y primer commit en esta rama.

codignlearningb es un contributor de este proyecto.
volvi a editar esto para poder hacer otro pull request.
