Esta es la historia de Andres Velasquez

Andres tiene 32 años y nacio en Colombia

Hoy hablaremos de su historia.

Acabe de borrar todo y no me arrepiento, porqué estoy aprendiendo.

27ceddfd3cf68

use -f para forzar el push.


empiezo a hacer rebase manteniendo dos enter desde use -f

luego pase a experimento1, cree esta rama.

segundo commit experimento1.

























































codignlearningb es un contributor de este proyecto.
volvi a editar esto para poder hacer otro pull request.
